Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CHAINGUN_ION"]/choice[@req="ION_CHARGEGUN"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CHAINGUN_ION"]/choice[@req="ION_CHARGEGUN_2"]/text
ja: 電荷イオンIIで「ベスタ」ガトリングイオンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CHAINGUN_ION"]/choice[@req="ION_CHARGEGUN_2"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ENERGY"]/text
ja: 現在、「exidia」エネルギーディフューザーを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ENERGY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ENERGY_LIST_PLUS"]/text
ja: エネルギー充電器+を使用して、「exidia」エネルギーディフューザー+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ENERGY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ENERGY_LIST_PLUS"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ENERGY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ENERGY_LIST"]/text
ja: エネルギー充電器を使用して、「exidia」エネルギーディフューザーを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ENERGY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ENERGY_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSE"]/text
ja: 現在、パルスレーザーIを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSE"]/choice[1]/text
ja: パルスレーザーIを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSE"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSE_2"]/text
ja: 現在、パルスレーザーIIを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSE_2"]/choice[@req="FM_PULSE_2_LIST_PLUS"]/text
ja: エネルギーII+を使用して、パルスレーザーII+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSE_2"]/choice[@req="FM_PULSE_2_LIST_PLUS"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSE_2"]/choice[@req="FM_PULSE_2_LIST"]/text
ja: エネルギーIIを使用してパルスレーザーIIを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSE_2"]/choice[@req="FM_PULSE_2_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSE_3"]/text
ja: 現在、パルスレーザーIIIを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSE_3"]/choice[1]/text
ja: パルスレーザーIIIを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSE_3"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSEDEEP"]/text
ja: 現在、Pulsedeep Cannonを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSEDEEP"]/choice[1]/text
ja: Pulsedeep Cannonを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_PULSEDEEP"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_MINING_2"]/text
ja: 現在、石村ビームを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_MINING_2"]/choice[1]/text
ja: 石村ビームを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_MINING_3"]/text
ja: 現在、Terra Nova Pinpointを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_MINING_3"]/choice[@req="FM_BEAM_MINING_3_LIST"]/text
ja: Misericordeを使用してTerra Nova Pinpointを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_MINING_3"]/choice[@req="FM_BEAM_MINING_3_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_MINING_3"]/choice[@req="FM_BEAM_MINING_3_LIST_2"]/text
ja: スティレットを使用して、テラノバピンポイントを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_MINING_3"]/choice[@req="FM_BEAM_MINING_3_LIST_2"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_PARTICLE_PIERCE"]/text
ja: 現在、「イヤスプーン」ビームを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_PARTICLE_PIERCE"]/choice[@req="BEAM_PARTICLE"]/text
ja: 「イヤスプーン」ビームを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_PARTICLE_PIERCE"]/choice[@req="BEAM_PARTICLE"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: クラフトメニューに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN"]/text
ja: 現在、Menaulionビームを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN"]/choice[@req="FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN_LIST"]/text
ja: 殺人ボットの分散を使用して、メナリオンビームを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN"]/choice[@req="FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN_LIST_2"]/text
ja: ロックされた殺人ボットの分散を使用して、メナリオンビームを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN"]/choice[@req="FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN_LIST_3"]/text
ja: 内面化された殺人ボットの分散を使用して、メナリオンビームを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN"]/choice[@req="FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN_LIST_PLUS"]/text
ja: 殺人ボットの分散を使用して、メナリオンビーム+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN"]/choice[@req="FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN_LIST_PLUS_2"]/text
ja: ロックされた殺人ボットの分散を使用して、メナリオンビーム+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN"]/choice[@req="FM_BEAM_GUILLOTINE_CHAIN_LIST_PLUS_3"]/text
ja: 内面化された殺人ボット分散を使用して、メナリオンビーム+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_EXPLOSION"]/text
ja: 現在、「Valefor」ビームを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_EXPLOSION"]/choice[@req="FM_BEAM_EXPLOSION_LIST_PLUS"]/text
ja: Halberd Beam+を使用して、「Valefor」ビーム+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_EXPLOSION"]/choice[@req="FM_BEAM_EXPLOSION_LIST_PLUS"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_EXPLOSION"]/choice[@req="FM_BEAM_EXPLOSION_LIST"]/text
ja: Halberdビームを使用して「Valefor」ビームを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_EXPLOSION"]/choice[@req="FM_BEAM_EXPLOSION_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_EXPLOSION"]/choice[@req="FM_BEAM_EXPLOSION_LIST_EGG"]/text
ja: Halberdビームを使用して「Valefor」ビームを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_EXPLOSION"]/choice[@req="FM_BEAM_EXPLOSION_LIST_EGG"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_FUELED_1"]/text
ja: 現在、「パラゾニウム」のピンポイントを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_FUELED_1"]/choice[1]/text
ja: 「パラゾニウム」のピンポイントを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_FUELED_1"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_1"]/text
ja: 現在、「エボニー」ピンポイントを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_1"]/choice[1]/text
ja: 「エボニー」のピンポイントを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_1"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_2"]/text
ja: 現在、「ヘムロック」のピンポイントを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_2"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_2_LIST_PLUS"]/text
ja: エネルギーII+を使用して、「ヘムロック」ピンポイント+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_2"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_2_LIST_PLUS"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_2"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_2_LIST"]/text
ja: エネルギーIIを使用して「ヘムロック」ピンポイントを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_2"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_2_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_3"]/text
ja: 現在、「グリーンハート」ピンポイントを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_3"]/choice[1]/text
ja: 「グリーンハート」のピンポイントを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_3"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_CONS"]/text
ja: 現在、「メープル」ピンポイントを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_CONS"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_CONS_LIST"]/text
ja: 「メープル」のピンポイントを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ENERGY_CONS"]/choice[@req="FM_FOCUS_ENERGY_CONS_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_VIRUS"]/text
ja: 現在、「aegrotatio」ウイルスのピンポイントを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_VIRUS"]/choice[@req="FM_FOCUS_VIRUS_LIST"]/text
ja: 「aegrotatio」のピンポイントを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_VIRUS"]/choice[@req="FM_FOCUS_VIRUS_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_VIRUS"]/choice[@req="FM_FOCUS_VIRUS_LIST_PLUS"]/text
ja: 「aegrotatio」のピンポイントを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_VIRUS"]/choice[@req="FM_FOCUS_VIRUS_LIST_PLUS"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ADAPT"]/text
ja: 現在、オミヤリのピンポイントを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ADAPT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ADAPT_LIST"]/text
ja: オミヤリのピンポイントを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FOCUS_ADAPT"]/choice[@req="FM_FOCUS_ADAPT_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_ION_PIERCE"]/text
ja: 現在、「kontos」ビームを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_ION_PIERCE"]/choice[@req="ION_1"]/text
ja: 基本イオンを使用して「kontos」ビームを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_ION_PIERCE"]/choice[@req="ION_1"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_ION_PIERCE"]/choice[@req="ION_2"]/text
ja: イオン弾幕マークIを使用して「kontos」ビームを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_ION_PIERCE"]/choice[@req="ION_2"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_ETERNITY"]/text
ja: 現在、「永遠」ビームを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_ETERNITY"]/choice[1]/text
ja: 「永遠」ビームを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_BEAM_ETERNITY"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_BEAM_PRISM_SCATTER"]/text
ja: 現在、プリズム散布ビームを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_BEAM_PRISM_SCATTER"]/choice[1]/text
ja: プリズム散布ビームを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_BEAM_PRISM_SCATTER"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ANOMALY"]/text
ja: 現在、「Kheimon」の異常ディスペンサーを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ANOMALY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ANOMALY_LIST_MEGA"]/text
ja: Frost II+と照射されたFLAK+を使用して、「Kheimon」異常ディスペンサー++を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ANOMALY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ANOMALY_LIST_MEGA"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ANOMALY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ANOMALY_LIST_PLUS"]/text
ja: 霜II+と照射されたFLAKを使用して、「Kheimon」異常ディスペンサー+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ANOMALY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ANOMALY_LIST_PLUS"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ANOMALY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ANOMALY_LIST_PLUS_2"]/text
ja: Frost IIと照射されたFLAK+を使用して、「Kheimon」異常ディスペンサー+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ANOMALY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ANOMALY_LIST_PLUS_2"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ANOMALY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ANOMALY_LIST"]/text
ja: 霜IIと照射されたFLAKを使用して、「Kheimon」異常ディスペンサーを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_ANOMALY"]/choice[@req="FM_SHOTGUN_ANOMALY_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_AETHER"]/text
ja: 現在、エーテリックのフラックを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_AETHER"]/choice[1]/text
ja: エーテリックのフラックを作ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_AETHER"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_CURSED"]/text
ja: 現在、Carnifex Flakを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_CURSED"]/choice[1]/text
ja: Carnifex Flakを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_CURSED"]/choice[1]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_RAILBLENDER"]/text
ja: 現在、Railblenderを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_RAILBLENDER"]/choice[@req="FM_ENERGY_RAILBLENDER_LIST_PLUS"]/text
ja: エネルギー充電器+を使用して、Railblender+を作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_RAILBLENDER"]/choice[@req="FM_ENERGY_RAILBLENDER_LIST_PLUS"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_RAILBLENDER"]/choice[@req="FM_ENERGY_RAILBLENDER_LIST"]/text
ja: エネルギー充電器を使用してRailblenderを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_RAILBLENDER"]/choice[@req="FM_ENERGY_RAILBLENDER_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/text
ja: 現在、青銅の閃光を見ています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/text
ja: Flak IIを使用します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_BURST_1"]/text
ja: Flak IIにクリスタルバーストIを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/text
ja: エリートクリスタルバーストIをFLAK IIに取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_BURST_2"]/text
ja: Flak IIにクリスタルバーストマークIIを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/text
ja: Flak IIにエリートクリスタルバーストマークIIを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_1"]/text
ja: Flak IIに重いクリスタルマークIを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/text
ja: エリートヘビークリスタルマークIをFLAK IIに取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_2"]/text
ja: Flak IIに重いクリスタルマークIIを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/text
ja: Flak IIにエリートヘビークリスタルマークIIを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_STUN"]/text
ja: 神経結晶をFlak IIに取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_STUN_RED"]/text
ja: Flak IIにエリートニューラルクリスタルを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_SHOTGUN"]/text
ja: Flak IIにクリスタル散布を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/text
ja: Flak IIにエリートクリスタル散布物を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_CHARGEGUN"]/text
ja: Flak IIにクリスタル充電器を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="CRYSTAL_CHARGEGUN_RED"]/text
ja: Flak IIにエリートクリスタル充電器を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/text
ja: Flak IIにシャードランチャーを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2"]/event/choice[@req="BOMB_LOCK"]/text
ja: Flak IIにクリスタルロックダウン爆弾を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/text
ja: Flak II+を使用してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_BURST_1"]/text
ja: Flak II+にクリスタルバーストIを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/text
ja: エリートクリスタルバーストIをFLAK II+に取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_BURST_2"]/text
ja: Flak II+にクリスタルバーストマークIIを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/text
ja: Flak II+にエリートクリスタルバーストマークIIを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_1"]/text
ja: Flak II+に重いクリスタルマークIを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/text
ja: Elite Heavy Crystal Mark IをFlak II+に取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_2"]/text
ja: Flak II+に重いクリスタルマークIIを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/text
ja: Elite Heavy Crystal Mark IIをFlak II+に取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_STUN"]/text
ja: Flak II+に神経結晶を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SHOTGUN_BRONZE"]/choice[@req="SHOTGUN_2_PLAYER"]/event/choice[@req="CRYSTAL_STUN_RED"]/text
ja: Elite Neural CrystalをFlak II+に取り付けます。
